与产品/项目的总体计划、需求及方案的评审工作，输出功能测试方案；
搭建和维护测试环境；
编写和执行测试用例，善于发现问题；
反馈、跟踪、重现测试问题，积极推动问题解决。
负责信析宝产品服务端和客户端的开发测试工作；
参与产品需求、接口程序设计和开发的评审工作；
设计与执行测试用例，跟踪定位产品的缺陷或问题；
调研并引入新的自动化技术，提高测试效率。
根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程、编写测试用例及脚本
根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置、搭建工作；
执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析。
负责某核心产品的测试开发工作；
通过建设自动化和 CI/CD 手段改进产品问题；
参与各模块程序架构和代码评审工作并提出有效建议规避开发风险；
推进单元测试、接口测试、回归测试等各专项测试执行；
追踪并分析研发和生产。
负责测试工具平台开发和测试自动化工作，从整个项目角度规划测试方法，达成项目质量目标；
研发团队开发持续集成工具，推动持续集成的应用；
负责产品的自动化测试，包括接口、性能、稳定性、兼容性、安全测试等；
负责研究测试技术，跟进业界测试技术发展，引进先进测试方法并开展二次开发，建立团队质量体系建设，有效提升测试效率；
指导和培训团队成员自动化测试能力，影响团队成员和产品一起成长。
搭建服务器测试环境，虚拟机系统、搭建压力测试环境，模拟产品运行真实场景。
熟悉云服务器产品的使用及服务器硬件配置，软件配置，选择合理的云服务器产品。
熟悉持续集成及每日构建相关自动化工具，搭建测试环境和编写相关脚本。
了解服务器系统及软件的安装配置，系统脚本命令。
根据需求进行测试设计及测试用例的编写，实施接口、性能测试的脚本开发和执行，完成性能及接口测试报告；
关注技术领域的前沿知识，指导测试工作流程，负责测试方法/工具/策略的调研、创新、开发和推广落地，提高测试效率；开发和设计测试框架模型；
对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动项目顺利进展。
手游系统测试：参与需求评审；独立编写测试设计、测试用例；跟进需求变更；测试执行、提交Bug单，反馈测试进度和问题；
版本上线：版本上线期间的跟进和测试，线上验证等；
问题跟进：积极跟进外网问题，内网验证；
专项测试：经过培训和引导，完成协议测试、兼容测试、客户端性能测试、网络测试、静态检测(代码、配置表)、测试环境维护等。

